__Название проекта:__ SpaceIT

__Команда:__ АТ-02

__Формат системы:__ Мобильное приложение

__Цель проекта:__
Создать мобильное приложение для обучения студентов техническому английскому языку. Это приложение должно помочь достичь такого уровня знания языка, который позволит читать техническую литературу, в том числе, документацию, по различным программным продуктам, общаться с профессионалами в сфере ИТ при необходимости получения консультации, понимать англоязычный интерфейс, используя: различные IDE и такие специализированные сайты, как GitHub, а также использовать любые англоязычные информационные сервисы, которые необходимы для работы и коммуникации. 

__Описание:__
Приложение создано в игровой форме, имеет привлекательный интуитивно понятный интерфейс, созданный в космической тематике, что должно привлечь пользователей из студенческой аудитории. Приложение содержит минимально необходимый для понимания технической документации теоретический материал. В процессе работы пользователя создается словарь этого пользователя, содержащий новые для него слова. Пользователь принимает участие в игре, которая построена в виде квеста, где после 3 базовых подуровней, есть контрольный уровень, разделенный на этапы.

__Целевая аудитория:__
Студенты вузов, чья специальность тесно связана с разработкой ПО и чей уровень языка соответствует уровню A2-B1 по шкале CEFR.

__Основное преимущество:__
Разнообразные задания, структурированная и актуальная теория, обучение в игровой форме, малое количество прямых конкурентов(среди систем с похожим функционалом). Также наше приложение бесплатное

__Стек технологий:__ Java, Android Studio, Figma, Canva

__Сценарий использования:__
1.	Пользователь заходит в приложение и попадает на главный экран
2.	Пользователь нажимает кнопку "старт"
3.	Пользователь выбирает уровень
4.	В выпадающем списке присутствуют 3 раздела task/theory/wordlist, пользователь выбирает один из них, в разделе task на выбор пользователю предлагается 3 типа задани
5.	После изучения раздела пользователь может вернуться в предыдущий пункт и перейти в друго раздел

__Результат / продукт:__
Мобильное приложение для платформы Android с набором заданий для 1 уровня игры

__Основные требования к ПО для пользования:__
Android 6 версии и выше

__Порядок установки:__
1.	Перенести apk/aab файл на устройство
2.	Установить приложение

__Презентация проекта:__
https://www.canva.com/design/DAEQ9gAmfbE/imj0qhm4QSCIZxNb8xybdw/view?utm_content=DAEQ9gAmfbE&utm_campaign=designshare&utm_medium=link&utm_source=sharebutton
